# 更新日誌

## 0.16.14
### 更新內容如下：
* 修復一些 Bug。

## 0.16.13
### 更新內容如下：
* 更新 /report
  * 修復了無法拒絕檢舉的問題。
* 新增了一些指令選項的翻譯。
* 更新 /info
  * 新增 `full` 選項，可以決定是否顯示完整模組列表。
* 新增機器人啟動時的狀態。
* 更新彩蛋lol
* 修復一些 Bug。

## 0.16.12
### 更新內容如下：
* 更新統計資訊 | /stats
  * 現在可以以 User install 的方式執行。
  * 關閉短暫訊息。
* 更新 /info
  * 新增應用指令數量。
* 更新 dsize -> /item use 雲端尺
  * 修復不會簽到的問題。
* 新增 /user-appeal-channel
  * 現在可以選擇是否讓被懲處的用戶申訴。
* 更新 /autopublish
  * 速率限制現在已改為分頻道制。
* 修復 /nitro
  * 感謝 @ting 的幫助，現在已經可以正常使用了。
* /automod 新功能
  * 新增詐騙陷阱 (scamtrap)
* 管理動作指令更新
  * 新增 unmute/untimeout、unban
* 機器人狀態新增指令使用次數。
* 更新 /r34：刪除標籤顯示改為數量。
* 新增一個彩蛋 自己去找lol
* 修復一些 Bug。

## 0.16.11
### 更新內容如下：
* 新增統計資訊 | /stats
  * 從本版本 (0.16.11) 開始會記錄指令使用次數（不含資料）。
* 新增離線訊息（壞的）。
* AI 模型改為使用 `openai-fast`。
* 修復一些 Bug。

## 0.16.10
### 更新內容如下：
* 更新自動回覆 | /autoreply
  * 現在可以使用 `{react:emoji}` 給予訊息反應。
  * 範例：`{react:↖️}` `{react:<:good:1295339514868400209>}`
* 修復一些 Bug。

## 0.16.9
### 更新內容如下：
* 更新 /owoify | `y!owoify`
  * 新增了一些替換詞彙。
  * 前綴+後綴的機率從 10% 調整為 40%。
  * 口吃機率從 10% 調整為 20%。
* 修復 /autoreply help 顯示問題
  * 移除了 Codeblock。
* 更新 /r34：新增 AI 過濾以及快取
* 修復一些 Bug。

## 0.16.8
### 更新內容如下：
* 新增 /owoify | `y!owoify` | 訊息指令選單
  * 把訊息變可愛！
  * 可以使用 /owoify 或是 `y!owoify`
  * 或者你也可以使用訊息指令選單！
* 修復一些 Bug。

## 0.16.7
### 更新內容如下：
* 更新 /autoreply help
  * 修復先前已知問題：忘記換行
  * 然後我忘記修移除 Codeblock 了對不起
* 已對所有先前需要管理者權限指令下放到管理伺服器也可執行。
  * /dsize-settings
  * /change
  * /settings-punishment-notify
  * /report
  * /webverify
  * /autopublish
  * `y!setprefix`
  * 若想更改斜線指令權限可至 `伺服器設定 > 整合 > Yee` 進行調整權限的動作。
* 新增若直接提及機器人可以查看指令前綴。
* 修復 `y!moderate` | `y!moderatereply` 的公告顯示時間的問題。
* 修復上線時間顯示問題。
* 修復一些 Bug。

## 0.16.6
### 更新內容如下：
* 更新自動回覆 | /autoreply
  * 新增 /autoreply help：可以獲得自動回覆的幫助
    * ⚠️ 已知問題：忘記換行與移除 Codeblock
  * 新增 /autoreply test：可以測試自動回覆的變數
* 更新自動發布 | /autopublish
  * 限制 1 小時內只能發布 10 則訊息，避免機器人被速率限制。
* 修復一些 Bug

## 0.16.5
### 更新內容如下：
* 新增 `y!setprefix`
  * 可以更改此機器人的前綴。
* 新增 /serverinfo | `y!serverinfo`
  * 可以查看目前所在伺服器的資訊。
* 更新 /info | `y!info`
  * 新增資料庫筆數。
* 更新 /fake-blacklist
  * 若指定人為本機器人，所有人將無法仿冒你。
* 修復一些 Bug
* 新增一個還在開發的遊戲，~~但是我把它禁用掉了 測試機器人裡有~~

## 0.16.4
### 更新內容如下：
* 新增 /ping
  * 可以檢查機器人的延遲
* 新增 /nitro
  * 可以防止公開 Nitro 禮物被 Selfbot 盜取
  * 絕對不會盜走你的尼戳 [相關原代碼](<https://github.com/AvianJay/useless-script/blob/main/discord%2FUtilCommands.py#L422-L506>)
  * ⚠️ 此功能因開發者沒錢尚未測試
  * 更新：已測試，功能正常
* 更改 /r34 的顯示樣式
* 修復一些 Bug

## 0.16.3
### 更新內容如下：
* 新增 /fake-blacklist
  * 加入進黑名單的使用者將再也無法仿冒你。
* 自動回覆新增可使用正規表達式 (regex)
* 優化自動回覆(應該)
* 網頁驗證可設定警告地區
* 修復一些 Bug

## 0.16.2
### 更新內容如下：
* 新增 /dsize-feedgrass 投稿編輯器行動版支援
* 投稿被批准的時候將會嘗試傳送私訊給用戶。

## 0.16.0
### 更新內容如下：
* 現在可以使用 /contribute 來進行投稿圖片，包括：
  * /dsize-feedgrass 所使用的圖片
  * 訊息選單中的「這傢伙在說什麼呢」
  * ⚠️ 五分鐘只能投一次稿。
* 修復雲端尺不會記錄進資料庫的問題。